Salut, E, quel plaisir
de t'avoir de si bon matin.
Ouais, va te faire, Ari.
Quelle douceur !
J'en ai des picotements dans
l'os à moelle. Quoi de neuf ?
On veut pas faire
le film avec Walsh.
- Comment ça ?
- T'as bien entendu.
- On veut un autre réalisateur.
- Un autre réalisateur ?
T'es dingue ou quoi ?
Walsh t'a encore fait des misères ?
Il m'a traité de menteur
et de voleur.
Les chiens aboient...
On refuse pas un film
pour ce genre de raisons.
C'est la décision de Vince,
pas la mienne.
Tu te rends compte que c'est
un miracle que j'ai accompli, là ?
Il y a 48 heures,
personne ne voulait de Vince.
Il veut faire le film,
mais sans Walsh.
Mais moi, j'ai vendu
un package complet...
Le package "Medellin".
Si on dit qu'une partie
n'est pas bonne,
ils poseront des questions
auxquelles on peut
pas répondre,
du genre :
"C'est si bien que ça, Medellin?"
Tu veux répondre
à cette question, E ?
C'est bien
ce que je pensais.
Vous avez rendez-vous
avec Dana Gordon.
Appelle Vince
avant que j'annule.
J'ai ouvert la Mer Rouge
pour vous, E.
Pisse pas sur le sable.
C'était Ari ?
- Ouais, il est pas content.
- Non.
Tu seras heureux
quand t'auras goûté
ces gaufres aux fraises
cueillies à la main.
- Ça pousse sur quoi des gaufres ?
- Très drôle.
Je t'en ai réservé
une bien grosse.
Merci, Drama.
- Encore Walsh.
- Tu vas répondre ?
Son dernier e-mail disait :
"Admet pour la B.A. et crève".
- Alors, non.
- Tu sais quoi ?
Rien à foutre d'Ari.
On peut pas bosser
comme ça.
C'est dommage
car "Perdus dans les Nuages"
aurait été super avec Billy.
T'inquiète, Vince.
On trouvera un autre réalisateur,
- même si je dois le trouver moi-même.
- Personne veut
venir avec moi à Palmdale
voir mon cousin Ronnie ?
- Non.
- On n'a pas déjà parlé de ça ?
Il dit qu'il a une combine
pour se faire un peu de blé.
Et chez moi, quand
mon cousin Ronnie parle,
t'as intérêt à écouter.
Pourquoi t'as une telle
confiance en lui ?
Tu plaisantes ? Tu sais qu'il a
toujours su gagner de l'argent.
C'est le premier type du quartier
à avoir eu une voiture étrangère.
Le premier à avoir une piscine,
et un placage en aluminium.
Et le premier à s'être tout fait
saisir par le gouvernement.
Pour ne pas avoir
payé ses impôts,
pas parce qu'il était fauché.
C'est quoi sa combine ?
Il voulait pas le dire
au téléphone, ça signifie
que c'est du solide.
- Qui est intéressé ?
- Pas moi.
Je veux bien t'accompagner,
on ira faire
les magasins d'usine.
Mais je lui lâcherai pas
un kopeck.
Ça c'est une surprise.
- Y a un fax pour moi ?
- Je ne crois pas.
Je viens d'avoir Dana Gordon.
Elle a envoyé l'offre de Vinny
- il y a une heure.
- J'ai rien vu.
Lève ton cul, ouvre
les yeux et va me le trouver.
Et fissa.
Eh, trouduc !
Ne sois pas méchant
avec moi aujourd'hui.
C'est pas une offre
adressée à Vinny, ça ?
- Si. Je suis désolé.
- Qu'y a-t-il ?
Parle !
- Tom a rompu avec moi.
- Bon Dieu.
Je sais pas quoi faire.
Ce qu'il faut pas faire,
c'est trimballer ça au boulot.
Je veux pas le savoir.
Parce que l'idée
de toi et Tom faisant...
ça me dégoûte.
Pense au travail,
pas à Tom,
et tout se passera bien, ok ?
Ok.
Appelle E pour que je lui annonce
que Vinny vaut six millions de dollars.
J'espère que
ça le fera réfléchir.
Combien de temps
je vais poireauter ici ?
Oh, j'oubliais...
Ton rendez de 10h est ici.
T'as oublié de me dire
que j'avais un rendez-vous.
M. Walsh !
Comment ça va, M. Walsh ?
Je vous le dirai quand
vous m'aurez dit ce que je vais gagner
si vous devenez mon agent.
Quand je vous ai parlé hier,
vous m'avez pas parlé
de votre problème avec E.
Si vous réglez pas ça,
il n'y aura rien à gagner
et je pourrai pas
vous représenter.
J'ai essayé toute la matinée,
vous aurez peut-être
plus de chance.
Ça c'est sûr. C'est mon boulot
de mettre les gens en contact.
Lloyd !
Une seconde.
Lloyd ! Réveille-toi.
- T'as appelé E ?
- Oh, bon sang...
Appelle-le.
Laisse tomber l'offre.
Dis-lui de passer
avec Vince. Et dis-lui
- que j'ai dit "s'il te plaît".
- Ok. Mais Ari ?
- Oui ?
- Tu peux faire le numéro ?
J'étais dans tous mes états ce matin,
j'ai oublié mes verres de contact.
J'arrive, Billy.
Pourquoi t'es toujours
aussi sceptique,
- Drama ?
- Parce que je t'aime bien, Turtle,
et je veux pas que
tes espoirs s'effondrent.
T'es jaloux parce
que t'as jamais profité
des bonnes combines
de mon cousin Ronnie.
Ma combine, c'est mon talent.
Et toi, sans vouloir
te manquer de respect,
tu n'as pas de talent.
Alors, foutre
tout ton fric dans...
Mon talent est
de connaître mes limites,
c'est pour ça que je mets
que la moitié de mon fric.
Te fais pas de bile.
C'est ici.
- C'est ici qu'il crèche ?
- Ouais.
T'as raison,
il roule sur l'or.
- Sors de ta caisse, bâtard !
- Putain !
- Tu m'as fait flipper, Ronnie.
- Quoi de neuf, Drama ?
Maintenant que t'es une star,
ça t'arrive
tout le temps, non ?
- Eh bien...
- Félicitations pour la série.
- Tu la regardes ?
- Ouais. C'est nul.
Mais il paraît
qu'ils payent bien,
alors on s'en fout.
- Turtle, dans mes bras !
- Comment ça va ?
- Bien.
- Quoi de neuf ?
Comme d'hab,
les affaires...
Alors, c'est quoi ton plan ?
Montons, je veux
pas parler de ça ici.
Content de vous voir,
les gars.
- Ouais, c'est super.
- C'est ta caisse, Ronnie ?
Connard.
Te laisse pas énerver
par Ari, c'est tout.
- Pourquoi je m'énerverais ?
- S'il te crie dessus.
Je suis trop sensible,
c'est ça ?
Faut avouer que tu te bats
souvent ces temps-ci.
Je le laisserai pas m'énerver.
- Promis ?
- Promis.
- L'enfoiré !
- E !
- C'est quoi ce plan ?
- J'en sais rien.
Calme-toi.
Il vient en paix.
- Je viens avec le drapeau blanc.
- Pourquoi ?
J'avais tort,
je suis désolé.
Tu admets que la B.A.
c'était pas moi ?
- Oui.
- Il est venu pour ça.
Il dit que tu l'as pas rappelé.
À 4h du mat,
il a menacé de me tuer.
Et à 5h, mon monteur
m'a appelé et m'a dit
qu'il s'était engueulé
avec sa copine,
et avait mis une vidéo d'elle en train
de le sucer sur cumfiesta.com.
Elle s'est vengée
avec ma B.A, notre B.A.
- T'es un connard, tu sais ?
- J'ai assez de couilles
pour admettre mes torts.
Dis-leur l'autre truc, Billy.
J'adore "Perdus
dans les Nuages".
Je l'ai lu quatre fois. Je peux faire
un film qui déchire avec ça.
- On en a aucun doute.
- Ok, alors...
On le fait ou pas, ce film ?
On va voir
Dana Gordon, les gars ?
E ?
Allez, E !
Même si on se dispute,
tu sais que Vinny et toi
êtes comme ma famille.
On va l'escalader cette montagne ?
Ça va déchirer.
D'accord.
Viens là, enfoiré.
Regardez-moi ça !
Y a de l'amour dans l'air !
Hein ? C'est pas beau ça, Lloyd ?
Viens avec nous,
on se fait une mêlée d'amour.
Tu risques de pas
en avoir avant longtemps.
Allez !
C'était une blague, Lloyd !
C'était une blague !
Je reviens.
Lloyd !
Ils baisent ensemble ?
Allez, c'était pour
te remonter le moral.
Y a rien à faire, Ari.
Ma vie est foutue.
- Mais non !
- Si.
Sans Tom,
je me sens vide.
- Lloyd !
- Un vase vide !
- Pourquoi un vase ?
- Tom était une fleur.
C'est vrai, Ari !
C'était une rose,
une belle rose rouge,
dans la marée noire de la vie.
Et sans lui,
tout est...
gluant !
- Te moque pas de moi !
- Je rigole pas, Lloyd,
- mais "gluant", c'est drôle.
- J'ai besoin d'un congé.
- Mais non. Mais non !
- Si ! Je pars...
Lloyd ! T'es en train
de devenir une star ici.
- Prends pas un congé maternité.
- Désolé, Ari.
Lloyd, tu vas te retrouver
des années en arrière !
Que vais-je devenir ?
- 50 000 $, hein ?
- Ouais.
Je te fais croquer parce
que t'es de la famille,
que je t'aime et que
je dispose que de 30 000 $,
à cause de ces enculés du fisc
qui ont encore gelé mes avoirs.
- Il te faut 20 000 $, alors ?
- T'es qui toi, Rain Man ?
Je viens de te le dire.
Tu les as avec toi, ou pas ?
Je les ai.
En chèque, tout est réglo.
T'assures !
Ce qui me reste
de Saigon.
C'est pour quoi cet argent ?
- Un souvenir de base-ball.
- Un souvenir de base-ball ?
Pas n'importe quel souvenir.
Je parle d'un maillot porté
par Sandy Koufax en 1966.
50 000 $ pour un maillot ?
C'est que dalle, Drama.
Il va valoir le double.
- Au moins.
- Comment tu le sais ?
Mon père, ce connard,
est obsédé par Sandy.
Il a acheté un appart à St Paul
car Sandy vivait là-bas.
- Et alors ?
- Mon père, cet espèce de malade,
joue au golf à la même heure
que Sandy tous les mercredis.
- Et alors ?
- Des semaines que Sandy a pas joué.
Je pige pas.
Pourquoi ?
Putain, vous êtes
vraiment pas vifs, les gars.
Sandy est fini.
Il est foutu.
Son appart est un hospice.
Des blouses blanches vont
et viennent depuis deux semaines.
C'est juste
une question de temps.
Sandy Koufax va mourir ?
Putain, c'est terrible.
Oui, ça l'est.
Mon père en est malade.
Mais bon, il faut
gagner sa croûte, non ?
C'est comme avoir
acheté un Picasso
une semaine avant sa mort.
On a cette chance !
On met la caméra
dans la neige,
on la fait pointer
en direction de la falaise,
et là...
La jolie petite tronche
de Vinny apparaît,
avec ses grands
yeux bleus,
avec la neige toute blanche,
toute brillante
autour d'eux.
Ce sera magique.
- On dirait, oui.
- Qu'en dis-tu, E ?
Ça a l'air super.
Je suis vraiment désolée,
j'ai appelé le bureau
d'Ari tout à l'heure
pour repousser
le rendez-vous d'une heure.
On vous a pas prévenus ?
J'espère que c'est ok.
Non, ma jolie,
c'est pas ok.
Alors, appelle Dana
et dis-lui
que je dois être
en salle de montage à 16h15
et qu'elle a intérêt à se magner
ou je serai plus là !
C'est comme ça
qu'il bosse Ari ?
Relaxe, je l'appelle.
Ok, désolé.
Comment vous épelez ça ?
C'est, euh...
M-u-r-f...
Non, non, avec un "P".
...f-p-h-e-y.
Et vous travaillez
avec Vincent Chase ?
- Dites-lui juste d'appeler E, ok ?
- Ok, euh, E...
T'es qui, toi ?
- Oh, euh... Je suis...
- Allô ?
- Ari, que se passe-t-il ?
- Désolé, E.
J'ai un problème
avec mon assistant.
T'es pas avec Dana Gordon ?
Dana a repoussé,
personne nous a prévenus.
Dire à Eric que la réunion est retardée
d'une heure. Je viens de le voir !
Vous pouvez l'attendre ?
- Ouais, pas de problème.
- Pas pour moi.
- Mais Walsh est furax.
- Passe-le moi.
Ari veut te parler.
Rien à foutre ! Dis-lui
que j'ai encore rien signé.
- Ari...
- J'ai entendu.
- Je te rappelle.
- À plus.
Tiens-moi au courant.
Il me faut un assistant !
M. Gold,
je m'appelle Glen...
Glen Holden. Je suis
l'assistant d'Eric Siegel, mais...
- D'où je te connais ?
- Vous m'avez renvoyé
du courrier il y a deux ans,
mais vous avez reconnu
votre erreur et m'avez réembauché.
Je peux faire ce travail.
Dites-moi ce que vous voulez.
C'est pas à moi de faire ça.
C'est le boulot
de mon ancien assistant.
Il est censé
te former parfaitement
pour que le seul changement
dans ma vie
sois le nom sur
le chèque de la prime de Noël.
Ok, M. Gold, écoutez.
- Je vais juste...
- Fous le camp, Glen.
- Où voulez-vous que j'aille ?
- Loin d'ici, sinon je te tue.
Vous voulez quelqu'un d'autre ?
Non, je veux Lloyd
et je vais le chercher moi-même !
Me regarde pas comme ça.
On n'a jamais couru
après le pognon, Turtle.
On a toujours été intègre.
C'est pour ça que
t'as fais une pub
où ta femme et toi
aviez la chiasse à l'opéra ?
C'était une pub nationale.
Et j'ai pu montrer
plein de choses.
D'accord, Drama,
je suis pas trop fier non plus.
Mais si on l'achète pas,
un autre le fera.
Et puis, on peut pas
planter Ronnie.
Tu sais combien de fois
il a donné du fric à ma mère ?
Sans moi, il peut pas le faire.
Alors, si tu veux
mettre la moitié, tu peux.
C'est de l'argent sale, Turtle.
Alors, jamais.
Jamais, jamais, jamais.
Allons nous faire
un paquet de fric.
Allez, allons-y.
- Pourquoi il tire la tronche ?
- Il fait toujours la tronche.
...maillot porté en match.
Les enchères commencent
à 1 000 $.
Qui dit 1 500 $ ?
1 500 $ ! Qui dit 2 000 $ ?
2 000 $ au fond de la salle.
Désolée pour cette confusion.
On a rien de mieux
à faire, pas vrai ?
Comment ça va ?
- Salut, Dana.
- Content de te voir.
Entrez dans mon bureau.
On souhaite commencer
la production dans 12 semaines.
On a une estimation
pour un budget préliminaire
de 55 millions de dollars.
55, c'est tout à fait ridicule.
Vraiment ? Il n'y a pas
encore de scénario.
C'est moi
qui vais l'écrire, non ?
Je connais
le bouquin par cœur.
Et je veux que ce soit
encore plus spectaculaire.
Je veux que, comparé
à mon blizzard, le désert
de "Lawrence d'Arabie"
ressemble à un bac à sable.
Et je ne parle
que pour moi,
mais après ce que
j'ai réussi à faire sur "Medellin"
avec un budget minable,
je préfère attendre
d'avoir ma statuette dorée
et la pluie de dollars qui suivra
que de m'investir dans un projet
avec un budget trop petit.
Tu crois que tu vas gagner un Oscar
pour "Medellin", Billy ?
Je parie que Vince et moi
allons en gagner un
et que E aura la chance
de nous accompagner
sur scène.
Ça t'embête
si j'utilise tes chiottes ?
Ceux dans le couloir puent
comme un bateau de réfugiés.
Bien sûr, vas-y.
Sacré personnage.
- Ouais.
- Il a une grande gueule,
mais il sait
exactement ce qu'il fait.
Ouais, c'est bizarre.
Il est grossier et odieux,
prétentieux et méprisant...
mais il me plaît bien.
- Allô ?
- T'as la belle vie, Lloyd.
Je te paye trop bien,
on dirait.
Ma famille a de l'argent, et ça n'a pas
de conséquences sur mon travail,
- alors te moque pas de moi.
- Je me moque pas de toi, Lloyd.
Je suis venu parce que
j'ai besoin de toi.
Le meilleur moyen de
se remettre d'une rupture,
c'est de se donner à fond
dans son travail.
C'est à cause du travail
qu'on a rompu.
Tom détestait
ne jamais me voir,
il détestait mes horaires.
C'est le travail
qui nous a séparés.
- Le travail a tout gâché, Ari !
- Lloyd !
Je reviendrai quand Tom
sera revenu, Ari !
- Ok ? Au revoir !
- Lloyd !
Lloyd !
Laisse-moi tenir ça.
Oh, non.
T'es pas dans le coup.
Alors, c'est moi qui le fais.
T'es un con, tu sais ?
Et maintenant,
l'objet principal de notre vente :
Lot 235...
Un maillot en flanelle de 1966
porté par Sandy Koufax.
- Où est Ronnie ?
- Le voilà, décale-toi.
Il a été porté en match
et est en parfait état.
Sandy a gagné le prix
Cy Young cette saison-là.
- Où tu étais ?
- Au téléphone avec mon père.
Mon frère lui a dit
ce que je faisais.
- Comment il l'a pris ?
- Il a le cœur brisé.
Je le comprends.
Tu peux encore partir, Ronnie,
et sauver ton âme.
Sandy était censé être ici
pour signer des autographes,
mais hélas, il n'a pas pu venir.
Les enchères
commencent à 20 000 $.
- J'ai 20 000 $...
- Allez, putain, j'en suis.
- Qui dit 21 ?
- Vraiment ?
- Comme la nouvelle est officielle...
- Qui dit 22 ?
22. Qui dit 24 ?
24. Qui dit 25 ?
25 ?
- 25 !
- 25.
Qui dit 28 ? 28 !
Qui dit 31 ?
31 !
31. Qui dit 35 ?
Qui dit mieux ?
35 000 $ !
Qui dit 40 ?
Donnez-moi 40 000 $ !
- Qui dit 40 ?
- 40.
- 40 ! Qui dit 42 000 $ ?
- Désolé, je peux pas.
Pourquoi, pourquoi ?
Je peux pas faire ça
à mon père, ou à Sandy.
- J'ai 43 000 $ !
- Désolé !
- Ronnie, Ronnie ! Ronnie !
- Non.
Qu'est-ce qu'on
fout maintenant ?
T'inquiète, je m'occupe
de sa part.
- 45 !
- 45 000 $ ! Qui dit 48 ?
T'es sûr de pouvoir pondre
un scénar en six semaines ?
Aucun doute.
J'ai trouvé le premier acte
pendant que je repeignais
ses chiottes.
Promets-moi de pas
accepter autre chose
- entre temps.
- Promis.
- Super.
- Ouah !
- Jolie bagnole.
- C'est au père de ma copine.
T'es pas le seul
à pouvoir taxer
des produits de luxe.
À plus !
Ciao !
Quoi ?
T'as pas décroché un mot.
Comment je pourrais ?
Il la ferme jamais.
- Tu sais qu'il aime parler.
- Je peux pas le faire.
- Quoi ?
- Ce film, pas avec lui.
Allez, il s'est excusé.
Que veux-tu de plus ?
M'entendre avec
les personnes avec qui je travaille.
La vie est trop courte pour
se faire insulter un an de plus,
- tu dois respecter ça.
- Je le respecte.
Mais qu'est-ce qu'on fait ?
- Excusez-moi...
- Oui ?
- Je cherche Tom.
- C'est moi.
- C'est vous Tom ?
- Oui.
- Le copain de Lloyd ?
- L'ex-copain de Lloyd.
- Qui êtes-vous ?
- Je pige pas. T'es beau gosse.
- Tu pourrais avoir des filles.
- Ari.
- Comment tu sais ?
- C'est juste un croquis,
mais Lloyd s'en sert
pour jouer aux fléchettes.
- Vraiment ?
- Il dessine très bien.
Je peux te parler
une seconde ?
Oui, par ici. Écoutez, je suis
déjà en mise à l'épreuve,
alors, je dois
avoir l'air occupé.
C'est quoi votre taille, 41 ?
- 44, Tom.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Ok.
C'est lui qui vous envoie ?
Non, je suis venu tout seul.
Il m'a parlé de vos problèmes...
Il est jamais là,
il pense trop à sa carrière...
- C'est pas le cas ?
- Si, si... Tout à fait.
Mais j'ai une question
pour toi :
tu préfères un type qui peut
t'offrir une belle maison,
ou une limasse qui regarde
Oprah tous les jours à 16h ?
Oprah passe à 15h, Ari.
C'est vrai que je déteste
les horaires de Lloyd. Asseyez-vous.
Mais je suis un mec.
Je comprends très bien.
C'est quoi
le problème, alors ?
Il peut pas garder
sa bite dans son pantalon.
- Il m'a trompé, Ari.
- Non... Lloyd t'a trompé ?
Non, il ferait jamais ça...
Tu es sérieux ?
C'est vrai.
Je l'ai surpris.
En pleine action ?
En train de...
Non, pas en pleine action.
Mais vendredi soir,
j'ai eu un doute.
Il a dit qu'il allait
à The Abbey.
Je me suis garé devant.
Il est pas venu.
Jamais. Je lui ai
demandé et il a dit
qu'il voulait pas être
interrogé comme ça.
Lloyd était avec moi
vendredi soir.
- Avec vous ?
- Oui.
À la première de
"La Vengeance dans la Peau".
- Jusqu'à 2h du mat !
- Foutaises !
Non, non !
Tu sais quoi ?
J'ai même une photo
sur mon portable.
- Pourquoi il me l'a pas dit ?
- Il m'a dit
que s'il te disait qu'il travaillait
à nouveau un vendredi soir,
tu allais lui dire
que c'était fini entre vous.
Tu lui as dit ça ?
Oh, mon Dieu !
J'ai peut-être dit ça...
Tu l'as fait.
Lloyd est un mec super.
Jamais il te tromperait.
Oh, non. C'est horrible.
- Tu as trompé Tom ?
- Quoi ?
- Espèce de petite salope !
- Je sais pas
- de quoi tu parles, Ari.
- Je viens de voir Tom.
- Il est passé au bureau ?
- Je suis allé le voir.
Il m'a tout raconté.
Lloyd !
J'ai pas pu m'en empêcher, Ari !
Toute cette pression...
J'ai rencontré un serveur
super mignon au Coffee Bean,
je pensais pas lui plaire.
Mais je lui ai plu.
C'était juste une fois.
Je vais chez Starbucks, maintenant.
Mais j'ai tout gâché.
Non, tu n'as rien gâché,
je t'ai sauvé la mise.
Sauvé ?
Comment ça ?
Tu étais avec moi à la première
de "La Vengeance dans la Peau".
- Ah bon ?
- Sois au bureau dans une heure
ou je lui dis
que c'est pas vrai.
Écoute-moi bien, Lloyd...
J'adore les menteurs,
- mais je hais les trompeurs. À plus !
- Ari, attends !
- Oui ?
- J'arrive pas à croire que t'as fait ça.
Je t'aime bien, Lloyd.
J'aimerais t'inviter
avec ta femme
- et Tom, un dîner en couples.
- Je t'aime pas à ce point.
Rapplique-toi au bureau
et enlève cette putain
de cible de ton mur !
Hein ?
62 000 $. Ça devait pas
coûter plus que 50.
Ça change quoi ? On fera
un peu moins de marge, c'est tout.
Ah, les acheteurs du Koufax.
- C'est nous.
- Vous êtes de grands fans ?
- Des inconditionnels.
- On est de New York.
Sandy aurait adoré
vous rencontrer.
Dommage
qu'il aie pas pu venir.
Ouais,
ça aurait été super.
C'est triste.
Il est pas sorti depuis un mois.
Oh, non. Tout va bien ?
Ce serait terrible
s'il lui arrivait quelque chose.
Sandy est en pleine forme.
Son chien était malade.
Il a tout tenté,
mais il a fini par mourir.
Son chien ?
Son Schnauzer géant
adoré, Pee Wee.
Il a tenu jusqu'à 19 ans.
Pas mal pour un chien.
Mais vous savez quoi ?
Le mois prochain, Sandy sera là
pour participer à un tournoi de golf.
Il sera le favori...
Une santé de fer.
Vous pourrez
peut-être le voir.
Peut-être.
Je vais tuer
ton cousin, Turtle.
- Le tuer.
- Ouais.
Tom, tu sais que
j'ai adoré "Dreamgirls",
mais je le reverrai
avec plaisir avec toi ce soir.
Je l'ai vu avec ma mère.
Tom...
- Dis-nous ce qu'on peut faire?
- Voyons...
On peut boire
du Gatorade empoisonné,
et espérer que notre
prochaine vie sera meilleure.
Vas-y, E.
À toi l'honneur.
Vince, tu veux vraiment
refuser ce film ?
E, ton job, c'est de l'aider
à faire les films qu'il veut,
pas de les foutre en l'air !
Il m'a toujours aidé
à obtenir ce que je voulais.
Allez, quoi. Tu n'aimes pas
quand on te parle mal, et alors ?
On me parle
tout le temps mal.
Si je lâchais tous les clients
qui me parlent mal,
je n'aurais plus que lui.
Putain, mec, après
tout ce qu'il a fait pour toi,
laisse tomber ta fierté
et encaisse pour les copains.
- Dis-lui que tu veux faire ce film.
- Il le sait.
Et il sait que je veux pas.
Je devrais pas être producteur.
Tu veux le faire ?
Fais-le sans moi.
- Voilà la culpabilité du catho.
- C'est pas la question.
J'aime pas
être sur un plateau.
Je suis pas
venu ici pour ça.
Je redeviens impresario,
et je trouve le projet suivant.
Boum ! Problème réglé.
Il redevient
ton impresario
et je le paye quand même
comme un producteur.
Tu touches encore
le gros lot, E.
- Tu es sûr ?
- Et en tant qu'impresario,
- je vais te dire autre chose.
- Ah oui ? Quoi ?
Tu devrais pas faire ce film,
pas avec Billy.
- Putain, mec.
- Rien à voir avec moi.
Walsh n'est plus aussi bon.
Ses meilleurs films
sont derrière lui.
Et il a merdé sur "Medellin".
- Je suis pas d'accord.
- Moi non plus.
- Tu l'as pas vu.
- Je suis contre toi de toute façon.
- C'est ton choix, Vince.
- C'est ton choix.
C'est ta vie.
Lui, c'est juste un passager.
- Je vais faire le film.
- Boum !
À la bonne heure ! Je vais t'obtenir
une avance de deux millions
dès aujourd'hui !
C'est vraiment affreux !
Lloyd !
Apporte des bulles !
On va fêter ça.
- Tu es sûr ?
- Ouais, je voulais que ce soit clair.
- Eh bien, c'est clair.
- Ouais, j'imagine.